### Задание

Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля и методы. Реализовать в java.

-Создать множество ноутбуков.

-Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий (или критерии) фильтрации и выведет ноутбуки, отвечающие фильтру. Критерии фильтрации можно хранить в Map.
Например:

        Введите цифру, соответствующую необходимому критерию:
          1 - ОЗУ
          2 - Объем ЖД
          3 - Операционная система
          4 - Цвет …

-Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить параметры фильтрации можно также в Map.

-Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по условиям.

### Описание кода

При выполнении задания, было создано два класса **Main.java** и **Laptops.java**

Класс **Laptops.java** описывает характеристики ноутбуков и необходим для создания экземпляров класса ноутбуков.

В классе **Main.java** созданы следующие методы: **createSetLaptop**,  **filterLaptop**, **showFilterResult**, **isNumber**

Метод **createSetLaptop** используется для создания списка экземпляров ноутбуков случайным образом с помощью класса **Random**, далее эти экземпляры классов добавляются в множество **laptops**

Метод **filterLaptop** используется для организации ввода параметров фильтрации пользователем через консоль.

Метод **showFilterResult** выводит на экран список ноутбуков по указанным параметрам фильтрации.

Метод **isNumber** используется для обработки ошибки ввода пользователем с клавиатуры, т.е. когда пользователю необходимо ввести число, данный метод проверяет "а действительно ли пользователь ввел число?".